Si tú quieres bailar sopa de caracol e
señora de las cuatro décadas.
He cantado eso porque veo muchas
cuarentonas hoy día
y también veo gente bastante mayor. Hoy
día han venido las mamitas, hermano. Lo
que se conoce como las mamitas. He
visto? Mira, por ejemplo, tenemos acá la
señora, por ejemplo, de marrón, por
ejemplo. Señora,
linda, qué gusto, qué gusto que haya
venido.
Linda, señora. Un aplauso para la señora
que mira,
¿quieres hablar con la señora? Me
gustaría, me gustaría hablar con la
señora.
Sigue aplaud. Hola, mami.
Hola. Hola.
¿Cómo estás, mamita? ¿Cuál es tu nombre?
Gloria.
Gloria. Gloria. ¿Con quién has venido,
Gloria?
Hijos, mis nueras. Has venido con toda
la familia, mami.
Toda la familia,
mami. ¿Tú ves el programa o te han
obligado y te han sacado de tu cama para
traerte acá?
Veo, lo veo con mucho gusto.
Gracias, Gloria.
Señora,
gracias. Gracias,
señora. Usted, Gloria, ¿a qué te
dedicabas? Porque imagino que ya estás
retirada.
¿O cómo sabes tú que está retirada?
Imagino mi prejuicio fue.
Okay.
Sí, he trabajado
en qué bueno, qué felicidades.
En Entel Perú.
En Entel. ¿Qué hacías en Entel?
Era operadora de teléfono.
Operadora. Y cuando se enfermaba un
teléfono, tú lo operabas.
Tal vez ella es
comunicaba comunicaba.
Tú eres la que grabó la voz. La la la
primera voz,
hermano. Pero qué estás algo te llevó a
la mente.
En ese momento su equipo se encuentra
fuera del servicio,
pero la primera que lo grabó
y de ahí todos se han copiado.
Claro, claro.
Era operadora en la época donde tenías
que hacer, digamos, si quería, por
ejemplo, llamar a Jorge,
conectar, conectar y desconectar la
comunicación.
Mami, eso es bien antiguo. Mami,
perdóname, pero alguien no ha entendido.
De repente había un mocoso que no
entiende. Antes cuando, por ejemplo, si
tú agarrabas el teléfono, levantabas
para que alguien se, por ejemplo, yo
quería llamar a Jorge, entonces había un
cable que decía Jorge, otro que decía
Ricardo y había que conectar así,
enchufarlos, este de acá para acá, este
para acá para acá para que recién
podíamos hablar.
Tú eras la,
o sea, no no tan antiguo tampoco, ¿no? O
sea, pero es que has dicho, hay algún
chivolo acá. Hay chivolos. imaginando a
Gloria corriendo con un cable.
Tampoco así es un ejemplo, ¿no? Gloria
no agarraba un cable, decía, "Puta
madre,
pum." Y conectaba con el otro, "Aló, ahí
están, ¿pueden hablar?" No, así no. Ese
es mentiroso, chivolos. No crean. Eso
era como una consola, ¿no? Así o o ¿cómo
se hacía? Era una consola. Era un
tablero,
un tablero
caía las plaquitas era un abonado.
Conectábamos y preguntábamos número. El
abonado decía, por decir un daba un
número de de con quién tenía que hablar.
Claro.
Conectábamos,
cerraba la llave y comenzaban
miércoles. Es
hasta que llegó la tecnología para
acabar con tu trabajo.
Mami, ¿hace cuánto fue esto más o menos?
Ah, sí,
más de 30 años.
Más de 30 años. Yo diría que un poquito
más de repente. Ah, yo estuve ahí, creo.
¡Uf! Mami, qué increíble. Qué increíble.
Es
Pero no podías escuchar las llamadas.
Sí podía. Dios,
Gloria, ¿no?
Gloria ha sido la primera Magali, dice.
Para Gloria, ¿no?
Esa chuponeaba ahí. ¿Qué? Gloria, ¿y te
acuerdas te acuerdas de alguna? Uye,
tiene un piraña que se le ha acercado
atrás.
Gloria, ¿te acuerdas Gloria, ¿te
acuerdas de de alguna llamada curiosa
que hayas eh alguna vez tenido la
oportunidad de presenciar?
No, una varias.
No, una, varias.
Varias, varias.
Se hacían llamadas así medio eróticas,
calientes en esa época.
Sí, sí,
Gloria,
[__]
Sí. Y y tú habías conectado eso, Gloria,
esas llamadas.
Oye, mira que yo nunca había escuchado
de un trío telefónico.
Ella era parte del trío. Qué rico.
Gloria,
gloria, gloria, gloria.
Y se daban a cualquier hora o
normalmente en la noche,
¿no? Todo el día y toda la noche.
¿Y tú qué hacías en ese momento? Qué
incómodo, ¿no?
Más importante eran las noches.
Claro.
Qué rico. Mami. Tú pedías ese turno.
[Aplausos]
Ya le imagino a Gloria, [__] con sus
audífonos ahí conectando su cablecito
ahí.
Cansada. No,
no. La las frecuencias, las frecuencias,
las frecuencias, las frecuencias.
Es un dimer. Es un dimer. Es un dimer.
Es un di
Gloria, de verdad, qué lindo conocerte,
en verdad.
Gracias.
No te pregunté malcriadamente tu edad.
¿Qué? ¿Qué? Soy un malcriado. ¿Qué edad
tienes?
79 7
79 años. Me encanta que la gente de
verdad de tu edad nos vea. Gracias por
haber venido. Ven por favor y siempre
deléitanos con tu presencia. Okay.
Gracias, Gloria. En verdad.
[Música]
Mira, tenemos este personaje de lentes
negros de casaca roja.
Ya viéndolo así, yo lo veo muy normal
todavía. Pero yo no sé. A ver. Hola,
¿cómo te llamas?
Wilmer.
Wilmer. Okay. Wilmer, eh, ¿de a qué te
dedicas?
Eh, trailero.
Trailero.
Eres el que hace los avances de las
películas.
Ah,
perdón,
tenías cara de cineasta.
Solo se dedica a hacer los tráilers.
Oye, este, ¿y qué ruta tienes? ¿Por
dónde o qué es lo que llevas?
Eh, transporte de carga pesada.
Ya. Carga pesada.
¿Qué es esa carga pesada?
Eh, medicinas para para los hospitales.
Okay. ¿Y cuál es tu ruta normalmente?
¿Hasta qué departamento vas? ¿Es
solamente en Lima, de cono? ¿Cómo es?
Eh, todo sur.
Todo el sur.
Es es frecuente que en las carreteras
hayan accidentes, ¿verdad?
Eh, mayormente los accidentes son por
imprudencia de nosotros mismos, por
querer avanzar.
¿Tú alguna vez has cometido una
imprudencia?
Eh, sí, pero
pero con precaución, o sea,
anuló una palabra con la otra,
¿sí o no? Escúchame. Una imprudencia es
alguna vez tú has sido puntual. Sí, pero
llegaba tarde. Claro,
claro, claro. Él es imprudente, pero con
precaución.
Claro.
¿Puedes explicarme qué es? Exp un
ejemplo, dame de una imprudencia, pero
con precaución.
¿Cómo así? ¿Cómo pasó?
O sea, hay zonas que no puedes
adelantar.
Claro que está el letrero. Es más, de no
Claro, si hay si hay congestamiento de
de carros, no puedes. En este caso yo sí
adelanto cuando no viene otro, o sea,
está libre la pista. Pues doble línea,
¿no?
Claro. Un carril de ida un carril de
vuelta.
Claro, está prohibido adelantar.
Claro.
Pero tú observas que no viene,
adelantas.
Pero con un tráiler también no seas
[__] es un tráiler gigante. Esa es
la precaución. Ah, o sea, si viene caro,
no adelante.
Claro, ya te dijo la imprudencia, pero
él él mira bien. Ahí está la precaución,
huevón. Tú que no quieres entender.
Pero, ¿cómo va a hacer eso? Precaución.
Es que es como, mira, tú puedes ir en
contra. Si en esta vía es para y tú
quieres ir en sentido contrario, puedes
hacerlo, pero hiciste primero el
Si hiciste la precaución, puedes cometer
la imprudencia. Claro,
eso es lo que él acaba de decir.
Él avala a todos los traileros a que
adelanten en zonas donde no se pueden
adelantar, pero antes de eso, porque si
no eres una persona de [__]
[__]
Antes de eso tienes que hacer el
Claro. Ya. Si lamentablemente ocurre un
accidente, tú te caes del abismo, ¿no? Y
sobrevives, ¿no?
Y tú has generado el accidente, ¿no? Y
te preguntan, "¿Qué [__] pasó?"
Te juro que yo
no había nada. El otro seguro ha
cometido esa imprudencia sin precaución.
El otro. El otro es un imprudente. El
otro, el que venía para acá, ese es el
imprudente.
Tengo preguntas para gente que maneja
tráilers en carreteras todos los días,
hermano.
Hermano, me encantan siempre estas
categorías.
Cuando hay un letrero de vaca, ¿alguna
vez has visto una vaca?
Yo siempre que he visto el letrero de
vaca, nunca una vaca se me
nunca está la vaca.
Sí, sí, sí,
sí hay letreros. Pero este está avisando
de que hay cruces de animales.
Claro. Y ya has visto el alguna vez te
ha tocado que has estado ahí y el animal
ha cruzado
[Música]
no ha cruzado porque tal vez tú eh
cometías imprudencias.
Tal vez la la vaca estaba tranquila,
hizo lo que tú
Ojalá pare este huevón que viene.
Uh. Mucho peligro, mucho peligro.
Mayormente
en las madrugadas, que también somos dos
conductoro.
Cada 5 horas manejamos.
Okay.
Me ha tocado siempre en las madrugadas
lo que sí son constantemente que son los
zorros.
Los zorros
pasan embalados y y tú vas a 60 y te los
llevas.
Ah, claro, pero pregunta es de
madrugada, no lo ves porque ellos lo
único que ves son sus ojos que brillan
como como el gato, como cuando hay un
gato. Así.
Así es.
Okay. Claro. ¿Y qué dice el manual del
trailero? Quiero quiero saber, ¿no? ¿Qué
dice el manual? Porque tal vez por
querer esquivarlo generas una maniobra
imprudente
y mueres, ¿no? Y no solo tú, botas toda
la medicina, que eso es lo que importa.
Sí, claro.
¿Qué dice el manual de trailero? que
tienes que si algo aparece un objeto
extraño, como un zorro, por ejemplo,
¿no?, de imprevisto, tienes que intentar
esquivarlo o no la cagues.
Llevarlo.
Claro,
dice el manual, me imagino. Claro,
claro,
porque si tú esquivas, te volteas,
te volteas o frenas, atrás vienen más
carros.
Claro.
Se van contra ti, pues. O sea,
conclusión, manejo defensivo, o sea, te
lo llevas porque pasó una experiencia.
Mira,
a ver, a ver.
Eh,
un compañero llevaba se que en paz
descanse, que en paz descanse.
No, no,
no. Está vivo, está vivo. Okay.
Llevaba 6 toneladas de bobinas,
esos rollos gigantes.
Rollos. Okay.
Frena seco, se le cruza a alguien, frena
seco y esas bobinas pasaron por encima
de su cabina así
y lo mató al al chóer. Y el zorro como
las huevas.
El zorro como las huevas.
O, ¿qué fue con estos huevones? Claro,
claro. El zorro, el zorro que sí vio,
¿no? Y corrió y tú la cagaste.
O sea, que frenó y las bobinas se le
fueron encima y murió.
Murió. Son cada bobina pesa 3 toneladas
por cuatro.
¡Uf! Ahora ese en el caso del que lleva
bobinas, ¿no?
Si tú frenas máximo te cae paracetamol,
moxicilina,
te curas, te curas
máximo. Dirás, "Au, au, au, ya está."
Claro,
tú no estás llevando bobinas, ¿no?
Claro, tú te
el zorro, el zorro dijo, "Mira, voy a
cruzar acá. Ya dejé pasarle las bobinas.
Ese sí no puede frenar.
Pero este está llevando panadol.
Este se va a frenar por mí y pa [__]
Te lo llevas."
No, claro, si él frena, lo máximo que
pasa es que se cura y se desinflama.
Claro, claro. Ya está.
Nada más.
Oye, qué bueno. Ah, me ha gustado. Me ha
gustado.
Oye, ¿es verdad que los traileros
se dicen? Se dicen cosas. Te dicen
cosas, ¿no?
Que claro, como viaj,
tú sabes de qué estamos hablando, ¿no?
Claro.
[Música]
Hay,
¿pero es verdad o no es verdad?
¿Qué cosas?
Siempre con precaución.
Él siempre con precaución. Al hablar
sobre las imprudencias.
Es verdad que se dice que como Claro,
como recorren bastante, tienen familia
en en en toda la carretera o son pues
este personas que
tienen sus paradas técnicas.
Exacto.
Sus pits.
Mayormente cuando
hay este oportunidades que me votan
solo, o sea, mm me voy a Tacna, Lima
Tacna son 28 horas.
Claro.
Camión en busco, son 20.
Eh, llega un llega una te llega la
noche, ¿no?
Claro. Ya 12 horas manejando, solito. Un
grifo a dormir
para que descanses. No puedes quedarte
en cualquier sitio porque eh para evitar
un asalto, un robo, ¿no? Un grifo te
cuidan.
Ya.
Eh,
qué huevón. Ahora los choros van a ir a
los grifos.
No, no van. No van. No. Aparte aparte
aprovechas porque hay resguardo
policiales otros de otras mercaderías,
de otras cargas que llevan y ahí
aprovechas a descansar.
Sí.
Yo este tengo 12 años trabajando en lo
que es este rubro del transporte pesado.
Sí.
No, no tengo esa experiencia de que
y y para qué [__] me cuentas todo lo
anterior entonces.
[__] no dejó y me dejó por un
preámbulo.
Gloria, despierta. Gloria,
no. Estaba despierta, está despierta.
Conéctele el cable. Conéctele, se durmió
Gloria. Huón, me haces un preámbulo
siempre con precaución. Yo pensé que iba
a terminar y a veces en el grifo hay
chicas de la vida no nocturna.
Claro. Tú has escuchado eso de a a ella
le gusta la gasolina, eso lo inventamos
nosotros.
Y no terminó en nada.
No terminó en nada. Oye, me ha dado
gusto conversar con un trailero, de
verdad. Un fuerte aplauso para el
trailero.
[Aplausos]
Oye,
el otro día estaba viendo TikTok y me
salió este triste de el del precio de la
historia. Yo no sabía. ¿Qué pasó?
[__] cómo uno se entera de esas cosas
tarde, concha de su madre, hón.
[__] sale el pelado, el papá,
¿eh? Sí,
el papá hablando y decía
Rick,
sí, Rick. Y dando un mensaje a la a la
juventud, pues no, porque contra las
drogas, ¿no? Es importante.
La verdad es que las drogas hacen mal.
No, no consuman drogas. Eh, te puede
llevar a un extremo.
Mi hijo murió en el 2023. Y yo, ¿qué? Su
hijo. No sabía que estaba muerto el tipo
el precio y la historia. [__]
te [__] dices.
Me [__]
¿Te [__]
Me [__] Me [__] esa noticia.
[__] es que a veces hay cosas que pasan
y te cagan.
Sí,
sí. Así funciona la vida, pues.
¿Qué te pasa, hón,
hermano, me orino, pues, un ratito vo al
baño.
Anda, anda, anda.
Ahorita vengo, gente. Ahorita vengo.
Ahorita vengo.
Anda, anda, anda, hermano. Total,
siempre hago esto yo solo, ¿no? También
se fue el público. ¿Cómo van a ir al
baño?
Bueno, aprovecharé para contarte que
apuesta en total estás sorteando cuatro
paquetes para ir a ver a tus equipos
favoritos a la Copa Alianza Lima y
Universitario de Deportes. Tú podrías
ser uno de los ganadores para participar
y llevarte uno de estos paquetes. Solo
tienes que seguir los pasos que están en
las redes sociales Apuesta Total, luego
registrarte en apuestatotal.com/sorteos
y con eso ya estás participando y quién
sabe y te ganas uno de los cuatro
paquetes para acompañar Alianza Lima o a
Universitario Deportes. Estos paquetes
incluyen me andan grit con el plantel,
entradas al estadio y las tres noches de
hospedaje en el respectivo eh país donde
se realicen los encuentros. Ya me
entendiste, basura. Participa de una
vez, sigue los pasos. Justo ahí viene.
Fue algo chiqui, ¿no? No, el público
también se iba al baño. Ah, felizmente.
Bueno, puesto total para ganar. Hay que
creer
que esperamos a que regrese el público.
Vamos, vos, hay que seguir con el show.
Okay, seguimos.
¿Te
has sentido triste últimamente?
Triste no, molesto.
¿Por qué?
Ayer en mi casa eh fueron pues las
galifardas, este estas rémoras que que
son amigas de mi mujer,
¿no? Estas escorias, ¿no?
Escorias,
eh, fueron y han estado ¿Qué cosa? A
ver, habrá sido desde las 7:30 de la
noche se iban a ir a un concierto.
Okay.
Han ido a las 7:30 de la noche todas a
maquillarse en mi comedor.
Imagino yo, por la ausencia de espejos
en su casa, ¿no? Por la
pobreza extrema que deben tener esas
mujeres. Abajo y veo huevón montal
espada en mi comedor huón y olía cabello
quemado así como
qué horrible es el olor del cabello
quemado. No sé por qué [__] hacen las
mujeres esa huevada.
¿Por qué chuchas se plancha el cabello
concha su máquina? ¿Por qué? Entonces
veo y una le estaba haciendo a la otra y
[__] y yo digo, "¿Qué? ¿Por qué la
peluquera no es invitada?" No es
peluquera. Ella también va al concierto.
Ah, entre ustedes se hacen la huevada.
Así, pum, bajé, cogí una gaseosa y di
nada. Yo escuchaba así, escucho,
¿qué pasó? Pa, pum, un corcho en mi
techo.
Empezaron a abrir vinos como si no
hubieron mañana, huevón. Como si las
iglesias no tuviesen que hacer la misa.
Abrieron vinos, quedaba
y escuchaba y escuchaba,
oye, la mayor diversión mientras se
listaban estas [__] Oye,
las mujeres se cagan de risa mientras
hacen esa huevada. Yo imagino que se
caban de risa porque se ven las caras,
¿no?
Sí,
mira cómo has llegado, oye,
qué horror. Qué asco.
Ay, qué linda.
Maquíese y maquíese, hón. Se planchaban
todas. [__] que parecía de verdad, todas
parecían que hacían streón. Todas
estaban de cuero negro.
Okay.
Se habían puesto de acuerdo para ir
todas en cuero.
Okay.
[__] que parecían policías de mesa
redonda, así como disfraz barato de
Halloween parecía.
Claro. Yo subía, me daba hambre, pido
comida. Ah. Ya eran las 10 de la noche,
no se iban estas [__] seguían
tarrajeándose. Ahí bajo, recojo mi
comida, me quedo ahí, escucho cosas, me
quedo a comer ahí. Claro, estoy comiendo
porque era tu comedor para comer.
No, yo estaba comiendo en la cocina. ¿No
ves que yo soy el huevón ahí? Ah, no ves
que soy el invitado yo?
Claro,
claro. Pues mándalo. Yo estaba con con
la Juanita ahí. A mí tampoco me han
invetado a mí.
A ese concierto nadie me ha hecho nada.
Yo ahí tengo listo el cuero. Acabo de
matarme vaca yo para para
vesterme. Nadie me ha dicho una. Ya
come, Juanita, no jodas. Come [__] que
termino de comer. Estaba lleno. Me había
pedido dos cosas, un caldito de gallina
y un pollo saltado. Me llené con el
caldo. Estaba esperando un poco,
haciendo espacio para que entre el pollo
saltado.
Claro.
Mientras que estas malditas, ¿cómo
hablaban? Y planeaban un viaje.
Sí,
pero como si tuvieran. Oye, qué
barbaridad.
Yo escuchaba y decía, concha de su
madre, 12 tarjetas reventadas. ¿De qué
forma? ¿Por qué? Claro.
No. Y de la nada mi mujer. No, yo invito
en mi cumpleaños. ¿Qué esta [__]
¿Cómo será que la [__] madre? Pame.
Subo.
Vete con el seguridad. Ahí está el
seguridad. No, no te preocupes que no s.
Claro.
Ah, me voy. Y desde arriba y yo tengo mi
celular. En mi celular tengo mi timbre.
O sea, si alguien toca el timbre, suena
en la casa, pero también me llega
notificación de que alguien está
tocando.
Claro.
Okay. Un timbre con wifi.
Un timbre con wifi, un videoportero,
como lo quieras llamar. Claro, 11:30 no
se iban estas [__]
seguían ahí.
Pero ya tú eso ya de previas no tenía
nada. Eso eran la última cena era eso
era muerte. Ya estas iban a llegar
borrachas iban a llegar.
Claro, claro,
porque ya tú escuchas la risa. Mientras
más escandalosa la risa, más sabrosas se
han puesto.
Eso es verdad, huevón. Comienzan como y
luego
y tú dices, "La concha de su madre, la
bruja venido la bruja." que si bajas ahí
ya después de 3 horas de maquillarse con
tragua, hay una buena que está
despilando la feo feo feo. Ya entran en
confianzas raras.
Que no voy a ir así pues. Jorge
no vaya a ser que se presente algo.
Se presente. Estás casada.
¿Quién te va a tocar a ti? Oye, [__]
Jodi, jode. Pun. Escuchaba grit cada
vez. Chopa, hoy te estás durmiendo.
Cállate, estás durmiendo.
Cállate estuve acá.
Y sabes quién no se estaba durmiendo yo
porque hacían bul esas [__] Claro,
pero había una que parece que ya tenía 3
horas ahí maquillándose, se le había
caído la la ceja. [__] se la contaron
20 veces. No, si tiene 150, pum, la vana
se quedaba dormida y escuchaba, te está
durmiendo. Un escándalo de 10 mujeres,
huevón. Pero terrible, terrible. El olor
a plancha de cabello empezó a llegar a
mi cuarto, horrible. Matarlas. Está
desgraciado.
Y en eso suena mi celular, el timbre.
Rin, rin.
No, pero en mi celular
parece que que Irán se se amargó así.
Y yo escuchaba abajo
el fondo de la risa se escuchaba mi
timbre se escuchaba mi timbre
y el timbre está al costado del comedor
donde estaban estas malditas
y nadie
ninguna se dignó.
No, hasta ahí no. Ninguna. [__] empieza
a sonar pam. Ni siquiera entré a abrir,
bajé emputado. Bajé
y bajé y puse como mi cara de [__] en el
comedor. Como
como yo soy malo, ¿sí o no? Gorda, están
tocando. Pues gorda, mire, amor, por
favor.
Ya estaba zampada. Zampada su culo. Está
escupiendo en mi sala. Así,
amor. Que te
Ah,
chupa, chupa.
[Música]
Zampata su culo. Una buena dormida en el
en el comedor. Jato la buona.
Sí. Y yo, pero pero yo hice la de, amor,
están tocando. Abre empez
que le buscaba la mirada, pero me volteó
como decía, "Amor, está tocando. Abre,
mi amor, abre." Y se volteó. Yo me quedé
mirándole así como voltea, concha de tu
madre, voltea, voltea vol. Nada, me
ignoró la [__] Me ignoró, me ignoró,
me ignoró. Y yo suelto de rato en rato
su Ya es tarde. Ah, ya se pueden ir. Ya,
ya tarde. Ya
me voy. Y mientras que mi celular no
dejaba de sonar, hermano.
Claro.
Y sonaba acá. Pues yo tengo una bata de
polar así
que parezco Wicho Domínguez, pero
terrible. Ah,
un poquito un poquito Hugfner. Claro.
Le busco la mirada así, están tocando
que no sé qué. Abre, amor, que no sé la
concha. 11:30 de la noche no se van
estas [__] 7:30 llegaron
borrachas hasta su culo. Salgo, abro la
puerta. Una [__] huevón.
¿Quién?
Tu novia.
Ah, sí, ¿verdad? Pues fue a tu casa.
Abrí la puerta y digo, "Hola." Sí. Dice,
"Hola, Jorge." Yo, ¿qué pasa?
No, que Melisa te ha invitado más gente.
Claro.
Pasa, por favor. Ya, pasa, pasa, pasa. Y
yo le meto así, eres bienvenita.
Pero como diciendo,
claro.
Y le digo, "Hazme un favor, llévatelas
ya."
Claro, claro.
Están tomando todas. [__] ahí me quedo
yo meo. ¡Pum! Oye, pasó, oye, gracias.
Sí. Y y como primera vez que va a mi
casa, tu novia pasa la pasa la puerta y
estaba lloviendo ayer.
Estaba lloviendo,
sí. Entonces pasa, entra y se da cuenta
pues que está dejando cuatro huellas.
Pues
mm
mi piso blanco impoluto.
Y ella solita pesa y dice, "Uy, la
cagué." Y me habrá visto con cara de
pocos amigos también que yo estaba. No
te preocupes.
Claro, claro, claro.
No te preocupes. Yo limpio.
Yo limpio.
Pasa, hija, pasa.
Claro, claro, claro.
Y de verdad le digo, "Llévatelas, por
favor. Ya, ya, ya, ya." Dice, pum, se
mete. He ido, he sacado mi trapito. He
sacado mi trapito. De verdad, lo he
pasado porque habían sus cuatro
huellazas, pues, ¿no?
Claro, de la lluvia. P pom. Saco mi
trapito. Que yo siempre escondo mi
trapito. Ya yo escondo porque es un
trapo naranja horroroso. Juanita, no sé
de dónde lo ha sacado, pero es un trapo
horroroso,
de microfibra.
Claro. Y mi tapete, mi mujer lo escondió
porque mi tapete, tengo un tapete que
dice, "Bienvenida a esta tu humilde casa
que ni es humilde ni es tu casa.
Si dice mi tapete y como iban a venir
todas sus amigas, lo quitó, entonces no
había dónde secarse los pies."
Le da vergüenza un poquito. Claro,
¿no? Porque dice, "Van a venir mis
amigas, ¿cómo van a leer? Bienvenida a
tu humilde casa que ni es humilde ni es
tu casa.
Y tú lo has puesto para ellas.
Para ellas la puse.
Claro.
Ahí está mi mamá que se siente mal. Ay,
perdón, hijo. Ya me voy. No, para ti no
es, mamá. Es para estas malditas.
Claro, claro.
Y lo quita. Entonces tu novia dejó sus
cuatro huellas. No te preocupes. Anda,
no
pa. Voy seco toda la huevada, no me
regreso a la cocina y escucho un
escándalo, gordo. Un escándalo. Un
volteo. Y a tu novia le habían
pescueceado.
Así.
La habían chapado y tenía una botella
así que se la estaban volteando,
¿no?
Mientras que yo escuchaba, "Empátate,
empátate,
no, no, no. Pero, ¿por qué? ¿Por qué la
quieren [__] a mi mujer?
¡Puta! Que esa negra como carro que no
aguanta más gasolina. Botaduto.
No
que yo vi, me asusté, huevón. Yo fui a
dejar mi trapito. ¿Qué haces?
Le he visto, pero no no hay invitándole.
La han pescueceado,
la han obligado.
¿Qué será que hab dicho ya toma para
emparejar? No, no, yo no porque cuál no,
concha de tu madre.
Yo le he visto a la buena sentada con
una buena acá, dos buenas agarrándole y
una buena que le apretaba así y la otra
con el ricabrona pero tanqueándola
lleno, lleno jefe, lleno.
Ah,
pero ¿por qué hacen eso? Menos
mal tenía cuero negro y no se notaba el
vino, huevón. Claro, claro, claro.
Hón, una hora más ha estado todas estas
malditas en mi casa, huevón.
Qué mal, hermano.
Un escándalo, un escándalo terrible que
yo dije, "Ya, ya no irán, pues no, ya no
irán, dije. Y eso, escucho, mi amor,
mi amor. Yo salgo con mi cara de [__]
así, con mi bata.
¿Qué pasa?
¿Eres una señora?". No,
yo soy una señora.
Eres una señoraza, huevón. Salgo y me
dice, "Ya nos vamos." Cuando dice, "Ya
no vamos," ve una huevona apoyada en mi
pareja así
cagazo. Hón, eso estaba a punto de
vomitar en mi sala, güey.
O sea, van a ir de todas maneras. ¿Cómo?
Y empieza una que de la nada sacó el
feminismo. ¿Por qué le vas a prohibir,
machista de [__]
Oye, oye, Cyia, por favor, cállate. ¿Qué
[__] tienes?
¡Cállate! ¡Cállate, [__]
Eres un [__] y con tu bata esa
rosquete.
Oye,
métete como hombre, concha tu madre.
¿Vas a dejar que tu mujer vaya sola? Ah,
está lloviendo afuera. ¡Puta madre!
Ponle tu bata de [__] para que no pise
la calle si eres hombre cabro de [__]
Y en eso se escucha una que dice igual
que el otro, huevón.
[Música]
Así son estas [__]
Tu novia emputada ahí igual que tampoco
le gusta.
Así son, pues. Así son. A tu novia le
dio la de que la que la que te da cuando
recién te despiertas.
Estás Cuando yo salí al puente a ver, yo
tengo un balconcito, no sé, un pasadizo
elevado, digamos. Y lo que vi era a tu
novia en esa que te despiertas a las 6
de la mañana y no te quiere despertar.
Claro,
tu novia sentó en mi sillón ahí perdida.
No,
esa le da a ella,
huevón. Pero perdida.
Es que también pues si le han intoxicado
tu tu mujer la intoxicó, pues, huevón.
Mi mujer no en todas las otras
galifardas.
Sí, pero tu mujer es la la comandanteón.
Mi mujer es la comandante y en eso llega
mi hermana.
Tu m dijo, "Agarran a la negra." Y la
negra. Ah,
claro, pues, huevón.
Huevón, y en eso es lo que la vida la
perdida. Pero tu novia estaba Pero
esa cara como cuando estás en discoteca
son las 5 de la mañana, ya vomitaste dos
veces y te miras al espejo.
Jorge, eso es muy específico.
Nunca has vomitado. ¿Te has visto en el
espejo del baño de la discoteca? He has
dicho como ya me tengo que ir ya.
[Música]
ya.
Y limpias tu vómito con tu mano así. Sí,
sí, sí.
Y intentas hacer abres abres el caño, in
hacer remolino para que pase, para que
pase,
para que pase, para que pase, para que
pase.
Un arroz, un arroz con
para que pase. Y te tiras esos chanchos
que huelen feo, ¿no?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Q que lo hueles tú?
Oye, ya ya en lugar de ya mir no dice
salida, dice Daliza
con tu novia perdida así mirando un
Mickey. Yo tenía un Mickey en medio de
la sala
no había perino mi hermana huevón y le
agarró la cabeza y dale piieza
tu hermana.
Mi hermana tu noviaón
tu hermana también estaba ahí.
Mi hermana mi hermana forma parte de las
galifardas estas
de la quearre. Mi hermana forma parte de
estas califardas,
¿no?
Y ahora tienen un nuevo jale.
[__] yo he visto como tu novio está y
le he visto a la hona como
la han sacudido como cualquier hueva
como bingo, hermano, para sacarle una
bolilla así
la huevona.
No me jodas.
Y la ya soy se paró ebria hasta su
culón.
Ebria hasta su cul
No,
ebri hasta su culino amigo gay.
Okay.
En ese momento vino un amigo gay hermoso
el amigo gay.
Rico, bonito, rico vino.
Sí, sí. Sé quién es. Ese quién es. Tiene
quién es.
Vino con tu novia al rato.
Vino con mi novia. Claro,
pero pero tú lo ves y y a uno que es
hombre y heterosexual dices, "Oye, está
guapo." Ah,
sí,
uno, uno, uno.
Sí, es un gay que yo también alguna vez
lo he visto y le he dicho, "Puta, si
fuera gay,
claro,
ni siquiera me lo cacho." Que me cache.
Claro,
pero de esos gays que tú no puedes
[__] Porque si tú jodes, tu tu mujer
te dice, "Ay, amor, es gay." No, dices,
"Eo no funciona de ambos lados. Ah, voy
a salir yo con 10 amigos. Te voy a traer
a un culazo. Te voy a traer. Dice, "Oye,
¿quién es esa perra?" ¿Cuál perra? Es
leviana.
Esta buena no se va a quedar tranquila,
¿sí o no?
Pero es que los hombres, mira, es que
eso pasa de eh
un día me voy a comer una lesbiana, vas
a ver.
Lo he dicho. No lo dije. No,
di Pero no te la tienes que comer.
Es que tú no paras la comedia, no la
frenas.
Es que no no se trata de eso. Lo que
decía,
habla tú mientras yo me quedo ahí como
tu novia.
Lo que decía es que no, Jorge,
qué horrible. No
estaba [__] tu novia, huón.
Sí, sí, sí, sí, sí. No, pero lo que te
digo es que eso
eso pasa siempre es el aire.
Ha sido el aire.
Siempre es el aire.
Si
tu novia me dice, "¿Qué fue?" No, ha
sido el aire. Eres carbón. ¿Qué [__]
tú? para
para que el aire te encienda,
te afecte,
seas pendeja.
Pero como tú dices, nunca, por ejemplo,
tú y yo. Okay. Tú y yo. Tú
yo. ¿A dónde vamos? ¿Dónde vamos?
Nos vamos a No, nos vamos al cine. Al
cine.
Esos huecos. Llame esos huecos.
No, no,
eso que tú tú alquilas BNB, ya me han
dicho. Esa, es es
no no no es
no no, no no no no.
[__] si tú un día me dices, Jorge,
vamos a salir como amigos, yo espero 15
[__] por lo menos. 15.
No, Jorge, no.
Si tú me llevas al cine yo, fuera,
huevón. No soy tu amigo. Entonces,
los hombres no podemos tener una amiga
lesbiana riquísima con la que nos
vayamos pues a jugar Pichanga. No, no
podemos
en la vida. Pues
qué fácil. La lesbiana riquísima juega
pichanga que da miedo.
Claro, claro. Uno uno le le dije en su
equipo por eso.
Claro, claro, claro, claro. Pero no
podemos.
Exacto.
No podemos tener. Desde ahora estoy Hay
que
Bueno, yo no sé si te han contado lo que
va a pasar,
¿eh? Que van a viajar.
Uy, sí, sí. Te han contado, entonces.
Sí, sí, sí. Estoy completamente enterado
que van a viajar. Primero agradecerte
por invitar el viaje a ese.
Por eso te pregunté si te han contado.
No, no, no sabía esa parte. Esa parte no
sabía.
Bueno, tú me has dado la mano, ¿no? En
tú has recibido las gracias porque es un
gesto tuyo.
Sí, sí, sí. Me han contado que van a
viajar.
Huevón. Pero pero has escuchado dónde?
Sí, se van a Tailandia.
Pues qué chucha tienen estas [__]
hón,
qué chucha. Es lo que yo dije. Es lo que
yo dije. Y sabes por qué esas h deben
agradecer que están yendo a Tailandia de
turismo y no para vivir la pobreza
extrema que se merecen. Sí. Y Tailandia,
¿quién se va? Oye, ¿tú querías ir a
Tailandia?
Yo quería ir con mi mamá
porque yo te he bajado de ese viaje. Ah,
no, no, no, yo no, yo no quería. O sea,
eh, eso fue lo que me dijeron. Nos
dijeron, me dijo mi novia, este Ricardo,
eh, nos hemos puesto de acuerdo con
Melissa porque, eh, ellos se van a ir de
gira, entonces nosotros vamos a
aprovechar para irnos de viaje.
No, yo tengo la la No, yo te he bajado
del viaje a Tailandia porque yo estaba
yo estaba ahí con el elefante, estaba yo
a mí. Mi mujer me dijo, "Termina la
gira, nos vamos a Tailandia." Dije, "Yo
no voy a Tailandia." No, no.
Yo soy, me empodero en este momento. No
voy a ir a Tailandia. En mi [__] vida
voy a conocer Tailandia. Voy a morir sin
conocer Tailandia. Okay.
No, pues ya estamos ahí a un paso no
más. Estoy a un paso de allá y a un paso
de regresarme. No voy a ir a Tailandia.
Aunque si vamos a Tailandia, Jorge.
No, no, no, no contemples la opción,
gordo. Oh, gordo, no seas así.
Pero en Tailandia pasa algo interesante,
¿no? Ya van a empezar los datos, ¿no?
En Tailandia. Okay. En esa zona de
Dime algo que me motive a ir.
En esa zona de Asia.
Okay.
En esa zona de Asia. Okay. Es donde se
hacen las mejores operaciones estéticas
del mundo.
Yo para que me quiero,
yo estoy bien con mi naricita.
Yo estoy tranquilo, mano.
Jorge, escúchame.
Cuando yo me quite mis rasgos sincaicos,
me voy a la [__]
Jorge, Jorge. Nadie
es como Yosimar, cuando dejó de ser
gordo, dejó de cantar. Jorge, nadie
quiere eso.
Nadie quiere eso. Jorge, Jorge, nadie
Tú me quieres limar mi naricita.
Nadie quiere limar tu nariz, Jorge.
Entonces, a mí que me interesa que
Nadie quiere limar ese ese volcán que
tienes. Nadie quiere nadie quiere hacer
eso. ¿Qué quiere? ¿Qué quiere de mí?
Escúchame.
¿Qué quiere de mí? En ese lugar están
las mejores operaciones del mundo,
incluida
la operación de cambio de sexo.
Tampoco te quiero limar la [__] No,
no, yo
ya decía yo, ¿cuándo te he comentado mi
necesidad
de transitar? No, no, no.
O sea, cuánto te dicho, oye, no me
siento cómodo.
No.
En esa zona del mundo,
okay, están los trans.
O sea, que tú lo ves y dices, "No, es
que esto no puede ser, es inteligencia
artificial."
O sea, tú lo ves y dices, "No, esto es
inteligencia artificial.
¿A qué quieres llegar? que si queremos
tener una amiga
que de No, eso está mal, eso está mal,
está No, frénate, frénate.
Entonces, mira, ¿has visto hasta dónde
llevado tu arrechura?
No
quieres ir a Tailandia para levantarte
un track. No
quiero levantar un tr.
¿Qué es eso?
Te has saboreado cuando has dicho, "No,
las mejores operaciones están ahí." No,
no, no, no, no estás entendiendo. No
estás entendiendo. Juan
le pongo 58, 120.
No estás entendiendo, Jorge. No estás
entendiendo. Por favor, explícate bien,
porque no te estoy entendiendo.
Tú dices que nuestras mujeres tenían a
su amigo el bonito.
Sí, no digo es un hecho, es un dogma de
fe.
Es un dogma de fe. Y que nosotros no
podemos tener nuestra amiga bonita
porque nuestras mujeres joderían, ¿sí o
no?
Suponiendo que es lesviana. Sí. No, no
podemos. Y si vamos a Tailandia y y
compramos una amiga ya
y la traemos y nos dicen, "Estamos acá
con Meilin, vamos a ir a los chachicars.
¿Pueden venir un momento?" O, "¿En serio
Mein? ¿Te das cuenta?
Y está habla."
Claro.
Oye, si Minn es la de Tailandia, ¿sí o
no, Melin? ¿Entiendes? Ahí sí. No, ahí
ni siquiera así, mi mujer. No, no, no,
no. Oye, mi mujer jode cuando Dayanita
se me No joda.
Mi mujer está quemada en la cabeza,
huón. No, mi mujer a mi mujer le
erupciona acá el MTI cada vez que ve
algo.
Okay.
No, a veces viene la la Estamos en el
programa Chapa, tumone, no somos TV y la
Dayanita, [__] tú sabes que viene con
70% de las tetas afuera. La Dayanita,
claro,
solo se tapa los pezones, la [__]
esta.
Y viene con todas las tetas afuera y a
uno también se le va el ojo también.
¿Por qué?
¿Qué cosa?
Está bien,
pasan cosas. Pues pasan cosas,
pero sientes que se te activa algo o no.
No, no, no.
O sea, sientes que tu pene de repente
está como que e,
o sea, como que duda tu pene, como que,
ah, ¿qué? ¿Qué? He visto mal, estoy
viendo mal. Que
una vez una vez pasó, una vez pasó. ¿Qué
tienes? Uy, uy,
o apágate u
tienes, huevón. Mira bien, mira bien,
mira bien,
mira, mira, mira, mira, mira, mira bien,
mira bien, mira bien. Es amigo, es
amigo, es amigo. Casa, causa de la casa.
No, no, no. Duerme, duerme, duerme,
duerme, duerme. Una vez pasó, una vez
pasó.
Una vez pasado, una vez pasado, una vez
pasado. Sí, sí, sí. Esa que tienes que
buscar una posición donde no se vea que
subes la pierna. Así que
Claro.
Sí, sí, sí. Oye, tu novia botó a mi
cuñada como cualquier huevada en
Chorrillo, huevón. ¿Qué pasó?
¿Estaba zampada tu novia?
Sí.
Y habían ido con dos carros.
El mío y el tuyo.
Sí.
Okay. ¿Y a qué hora crees que han salido
de allá?
Yo sé a qué hora han salido. ¿A qué
hora?
5:45 de la mañana. Ha llegado mi novia
ha llegado como a las 6,
¿no?
¿A qué hora sal? ¿A qué horas?
El llegó a mi casa como a las 3.
No había llegado más tarde.
Es mentira.
¿A
qué hora han llegado entonces?
Han llegado tarde. Han llegado tarde.
Dice que han estado viniendo y tu segur
le habían dicho como a mis cuñadas, "No,
déjeme nosotros por chorrillos, así por
chorrillos así." Y cuando tu seguridad
ha estado este como trailero durmiéndose
mientras manejaba así. Sí, sí, sí, sí,
sí, sí.
Hasta un chorrillo. Señorita, ¿por
dónde? ¿Por dónde? Dice, "De acá voltee
dos cuadras", le dice. Ya. Y tu
seguridad, una persona que no sigue
órdenes, si no es de su patrón o de su
patrona.
Claro.
Dio a mis cuñadas como cualquier
huevada. Dijo, "Estás huevón, yo no voy
a voltear." Dice, "Señorita, dejo en la
dirección que me indican las señoritas y
tu novio, hermano, con la ventana
abierta, como el exorcista doblada para
afuera." Así no.
Señorita, las dejo.
Privada la [__]
Privada, privadísimo.
Y como se pararon y dijo, "No avances
más acá no más de aquí hay que entrar."
Le decía a mis cuñadas.
Okay.
Y tu tu cachaco ahí como
si no me da la orden canción de
desviarme, no puedo desviarme y p
disculpas.
Oye, las hermanas de la esposa de Jorge
Pon zampadas todas
zampadísimas. Si la señorita no me
indica. No, no puedo desviarme
recorrido. Oye, que no sé qué. Oye, y
mis cuñadas le han pasado la voz a Oye,
Katia, Katia, la
noato,
jato,
jato. Jato, jato, jato, jato. A las 3 de
la mañana, jato, jato.
A las 6
seis seis. Ha sido seis. Sí, ha sido
y mi mi Tú sabes que mis cuñadas son
pobres pero dignas.
Es verdad.
Se han bajado ahí en Hilas y han
caminado borrachas todas.
Bien borrachas han caminado.
Caminar borracho es muy divertido.
Bien. Y se han trepado tu fila de
asientos todavía porque, ¿dónde estaba
dormida tu novia? En el asiento
retráctil para bajar de la tercera fila.
Ay, se han subido así como arañas,
como cualquier araña, como gorgojos,
como
arañas seas [__] No te estoy
hablando una pelota, te estoy hablando
una
Las malditas gordas de mis cuñadas. Han
rodado por tu carro y han bajado como
cualquier huevada.
Con razón.
Y tu novia ni enterada, ni enterada. No,
ha sido ha estado.
Oye, qué feo le da, ¿no? Pues yo
reconozco igual que cuando llegó a mi
casa ahí ese ponerla al día, la pusieron
al día de dos días después también.
Yo he visto una foto de tu esposa con
las he visto un selfie en el celular de
de M. Están así,
pero ya [__] Ya con la con la vista
con la vista para arriba.
Con la vista para arriba. Así. Ya. El
Undertaker.
Terrible. Las dos hechas [__] Las
dos.
Qué bestia,
mi mujer hasta ahorita, huevón.
Sigue mal.
Ahorita y ahorita está en mi casa está
aconteciendo en este momento los 103
años de su abuela.
Claro.
Y la abuelita de [__] madre con su vino.
La abuelita está
la abuelita está así tranquila. Ay,
estas chicas de ahora, [__] Oye,
¿cómo estará esta chiquilla Gloria que
trabajaba en Entel?
Ella me atendía bien, oye, cuando hacía
mis llamadas calientes,
[__] Qué rico, [__] Cuando hablaba
con el tata.
No, mi mujer hasta ahorita está mu tu
mujer está bien,
¿no? Mi mujer está recompuesta ya muy
rápido.
Dice que cuando llegó ya se cerró que no
le den más trago y la obligaron. Tú es
que tú no sabes cómo son esas
anguijuelas que tiene.
Les gusta el trago, ¿no? Le gusta, les
encanta el trago.
Oh, le gusta el trago. Aquí suero,
hermano.
A Kesero le gusta su trago.
Chato guarraazza le gusta el trago.
Y y la uno ahora tu novia, a estas
malditas, hermano.
Claro, si en la fiesta que tuvimos las
adictas
fue la fiesta del chico, fue la fiesta
del de su amigo gay.
Sí,
Carlos. Pongámosle Carlos. Me gustaría
eh Charlie,
¿no?
Okay.
Me gustaría que el nombre ficticio sea
Juan.
Juan
y Juan.
Okay. Entonces este Juan Juan fue fue la
fiesta cumpleaños de Juan.
Okay.
Y nos invitaron. Tú tú llegaste. Yo
llegué. Llegó tu esposa.
Me gusta que le llamemos Wilson.
Wilson.
Sí. Juan no me gusta
Wilson. Me gusta
Wilson. G
de cariño. Will. G.
Will. Me gusta
Wilson.
Wilson. Era la fiesta de Wilson.
Fue su cumpleaños de Wazo. Ah,
Tonazo.
Wilson. Y nos invitó a Jorge, a mí, a
Melisa, a Katia.
Correcto.
Yo había llegado primero y yo había
estado tomando pues gaseosita con Katia,
¿no? Cacándonos de risa, divirtiéndonos.
Oy, mira cómo está Wilson, ¿qué?
Llegó tu mujer, tu esposa y tu hermana,
¿correcto?
Me cogotearon a mí.
Okay. Me agarraron así del cuello y me
dijeron, "Jorge, está por allá."
Me tiraron a un cuarto donde tú estabas.
Yo estaba como un magnate.
Él estaba sentado así comiendo unos
anticuchos, creo.
Dijeron, "Ya, ya, ya, déjala en paz,
déjala en paz, ella quiere divertirse."
Así, mi hermana, mi hermana.
Y yo luego vi a mi novia como en la
película esta, este recula esa así, esas
de de terror. Solamente vi las la la a
mi novia y sus manos que se iban así.
Parecía un dementor.
Exacto.
Y no la volví a ver en 4 horas. He
estado contigo conversando.
Exacto. Es que yo para ir a la fiesta,
como no me gustan las fiestas, pedí que
me hagan un sitio con una alfombra y una
tele.
Hemos visto películas estado tranquilos
viendo comido. Esto llegaron las 4 de la
mañana
y tú tú saliste parchador, machista,
opresor a llevártela y ahí te cagaste.
Yo no hago esa huevada
porque yo ya me había cansado.
Yo soy un dictador.
Si para mí la fiesta se acabó, voy y
bajo la llave.
No voy a entrar en la discusión de,
"Amor, ya vamos." Pues
sí, yo estoy bien.
Bueno, bueno. Fuera que fuera mi novia
la que me hubiera dicho, "Yo estoy
bien." Yo vi a mi novia, pero ya.
Pero saliste con la intención de
llevártela.
Sí.
Tu hermana y tu esposa, huevón, casi me
pegan.
Yo lo vi todo.
[__] me me empujaron así. Me agarraron
así. Imaginemos que este sea yo.
Esa es más tu novia.
Tu mujer, putaón, qué chatitaón, me
pechó. Ah, qué chucha pasa ah qué chucha
pasa. ¿Te la quieres llevar? Ah, ¿qué
chucha pasa? Ah, te la quieres llevar.
Ah, te la quieres llevar. Te la quieres
llevar. Lárgate, lárgate. Jorge, llévate
a tu amigo. Fuera.
Y yo estaba ahí. Oh, quédate con ese
gordo huevón.
Pero tú saliste, es que tú saliste,
huevón. Saliste también. Pues
tú saliste porque estabas en la puerta
ahí como buscándole la mirada, así como
Ya me quería ir. Ya.
Y cuando te acercaste, encima tú te
acercas, bonachón. Per, tú eres
bonachón. Tú tienes que acercarte con
cara de culo. Te la quieres llevar cara
de culo.
A ver,
tú te acercaste, tú te acercaste así con
¿Qué tal? Aquí están tomando. Ah, y acá
le le hacías así así le hacía
para irme pues
y te votaron.
Me votó tu tu esposa me votó, huevón.
[__]
Y luego te fuiste. Y tengo una teoría. O
sea, que te fuiste y como dijiste,
"Vámonos, esta es la oportunidad."
Encontraste un vacío legal.
Claro.
Y te fuiste.
Sí.
Y en y en el donde yo estaba estaban
todas las carteras, todas las casacas,
todo.
Sí.
Ahí entró tu novia rapidito, dijo,
"Chao, chao, chao. Ni me despido, me
estoy escapando", dijo, "me estoy
escapando."
Y agarró, se fue al perchero, sacó una
casaca, sacó una cartera y entró mi
hermana así.
"¿Qué haces?", le dijo. Y yo ya sabía lo
que iba a pasar. Y tu novia
estratégicamente no dice que se quiere
ir, dice que tú te quieres ir.
Y dice tu novia, "Me voy, me voy." Que
Ricardo está fastidiando que y mi
hermana desde adentro sacó un ese huevón
y agarró su cartera y tu novia no tuvo
nada más que hacer que aceptar. Mi
hermana agarró su cartera, la colgó,
tiró su casaca al duelo así dije, "Vamos
y se la han llevado, huevón." Yo ahí yo
no sabía qué pasaba porque cerraban la
puerta y luego la fiesta seguía.
Claro.
A los 5 minutos has entrado tú con tu
cara de huevonazo.
Otra vez a quitarte la casaca, dejarla
ahí. Y a disimular que nada pasó, así
como es la vida. No,
y yo te dije, lo vi todo, gordo. ¿Qué
pasó? ¿Te parcharon, gordito?
Me parchó tu hermana. Tu hermana y tu
mujer.
No se quiere ir, gordo.
No, es que no se quería ir ella. No, tu
mujer y tu hermana. Que no me dejaban
llevármela, huevón.
Pero, ¿cómo tú, cómo se acabó la fiesta?
Se acabó la música.
¿Y qué crees que se acaba sola la
música? Se acaba cuando papá se quiere
ir.
Bueno, está bien.
Cuando papá se quiere se acaba la
fiesta.
Está bien.
La próxima te llamo entonces para que
baje la luz.
Si tú te quieres esto, avísame.
Avísame.
Es que tú estabas tan cómodo, huevón.
Así se en tu casa. Si la fiesta es en tu
casa, tú avísame.
Te aviso.
Tú me dices, "Oh, hermano, quiero que
todos se vayan." Tú me avisas.
Okay.
Tú me avisas.
Uno no puede ser gente, ¿no? Siempre
tiene que hacerlo a la mala. No,
a la mala. Sí, si
ya están con huevón,
es que ya no son gente ellas también.
Ya,
ya estaban tomando pisco puro. Ya de
botella.
Sí, ya de botella. Ya
esos ya ya no son humanos. Raz ya no
razonan ya.
Hermano mío. El público está exquisito.
Un fuerte aplauso para el público.
Claro que sí.
Y más fuertes aplauso porque eso tengo
que decirte.
Señora de las cuatro décadas.
Maestro. Maestro, ¿cómo está usted?
¿Alguien tiene algo que decir?
Ven, amiguito, ven.
Mira qué chiquito.
[Música]
Cuidado, cuidado.
Jorge es un poco torpe. Mil disculpe.
¿Cómo? ¿Cómo te llamas?
Adrián.
Adrián, ¿qué edad tienes?
18.
No parece,
brother.
18 pajas debe tener.
18.
Papi, 18, huevón. A ti te falta por lo
menos 30 minutos horneado. Ah, porque
[__] tú todavía no has salido. Ah, hay
que meter 18 años. ¿Hace cuánto los
cumpliste?
El año pasado.
Okay.
Ah, vas a cumplir 19.
Ese está locazo. ¿Qué quieres decir,
papá? ¿Para qué ha salido?
Tengo una denuncia.
Denuncia. Una denuncia pública e
a tu mamá por los genes. No creces,
huevón. De verdad que
mi papá también. Mi papá también.
Denuncia a quién. Denuncia a quién.
A mi ex. Esa loca enferma. Coco.
He vuelto a hablar con ella y [__] me he
enterado que me hecho una marre.
Ah, por eso no. Lo tuyo es brujería.
Ahora entiendo, hermano.
[__] ahora sí, huevón. [__] dile que
te desamarren, huevón, para que vuelvas
a cumplir, [__] tu edad, huevón. ¿Cómo
todavía me me cuenta, me dice, "Sí, te
he echo un amarre."
Vamos por partes. Okay. ¿Tú tuviste una
novia de cuánto tiempo?
Mm, bueno, terminábamos y volvíamos más
o menos, pero sí, sí, la cu a prox. A
prox. Más de un año más.
¿Estuviste con una novia? Más de un año.
¿De dónde la conocías?
Ah, la conocí en pandemia.
En pandemia. Okay. Por internet, así.
Okay. Perfecto. Nos vimos todo.
¿Te se vieron todos? Pasaron cosas.
Pasaron cosas. Pasaron cosas. Pasaron.
Estuviste un año con ella. ¿Qué? ¿Qué
cosas pasaron, amigo?
Fueron al Cone.
Sí, sí, sí.
Pero, ¿qué cosas han pasado? Pues
nada.
¿Tuvieron relaciones sexuales?
No, yo soy puro. ¿Qué pasa?
Yo soy puro, dice. No llega ni a
cigarrito.
Yo soy puro. Papito, estuviste un año
con ella. Un poquito más, poquito menos.
Van, vienen. ¿Por qué se acabó
definitivamente? ¿Por qué?
Bueno, es que viajó a Italia.
Okay.
Ahí vivía su su
Y la distancia era un problema.
Okay. ¿Cómo así la has vuelto a ver?
Bueno, eh volvimos a hablar, pues volvió
para acá y nos encontramos, pues, ¿no?
Sí.
Y no, no volvimos, pues, pero nos
encontramos pues. No,
pasaron cosas.
Pasaron cosas.
Concha de su madre.
Okay. Entonces, se vieron solamente para
eso, digamos.
Sí, sí, sí.
Okay. ¿Y en qué momento de la acción te
dijo lo de la marre?
No, no, me lo dijo por chat, o sea, como
si fuera la cosa más normal, ¿no?
Después de verte.
Sí, sí. O sea, estábamos hablando y
hola, ¿cómo estás? ¿Te hecho una amarre
así?
Sí, más o menos. O sea, yo no ni nada
más e hecho una amarre. Sí. Y me mandó
foto.
¿Y tienes la foto?
Sí, tengo la foto.
Muéstrame la foto de la madre.
Sácame, por favor tú.
Oh,
no puedo mostarla mucho tiempo.
Okay.
Si es okay. Aquí ves algo tuyo, ¿ves?
¿Ves cabello? ¿Ves ropa? ¿Te dijo algo?
Bueno, ella me arrancó un pelito. ¿No
te arrancó un pelito?
Arrancó un pelito. De arriba. De arriba.
¿De dónde? De arriba.
Sí, de arriba. Porque abajo ni tienes,
huevón. Entonces, tú eres chibolo, tú
tienes 12.
Te arrancó un pelito e hizo el lo que
sea que ella. La macumba, la santería,
no sé que habrá hecho, sinceramente.
Y el amarre es para que tú estés con
ella siempre,
supongo. No, pero todavía no hemos
vuelto.
Pero, pero
otra amarre más. No, pues me voy a
quedar más chato.
Me voy a quedar más chato.
Okay. Entonces, ella te hizo un amarre.
Sí.
¿Tú sientes que después de ella no has
podido encontrar amor, no has podido
iniciar una nueva relación? ¿Crees que
la madarre eh tuvo efecto o no?
Bueno, no sé. Yo me pasé el huevo por si
acaso. No.
[Aplausos]
A ver,
el huevo.
¿Qué pasa con los hombres que dicen qué
pasa?
Se emocionaron. ¿Se emocionaron?
¿Tú te has pasado el huevo?
Me he pasado huevo.
Okay.
Por todos lados.
Se la está buscando también, pues. Ya.
Sí, ya tú te la buscas también. Pues.
¿Quién te pasó el huevo? Porque creo que
es algo que uno no puede hacerse solito.
Ah, sí,
creo. No sé. Ah, no, yo me lo pasé solo.
Ni
modo que le diga pa me ha echo un
amarre. No,
no, pero puede decirle pa estoy
asustado, pásame el huevo. Y que te pase
el huevo normal.
No le vas a decir lo del amarre, pero es
por por susto normalmente.
No, no. Yo no le he dicho.
¿Tú te lo pasaste solito?
No, solito.
¿Qué decías mientras te pasabas el
huevo?
Viví un tutorial ahí y bueno, empecé.
Vi un tutorial.
V un tutorial. [__] esas [__]
Tutorial. Tutorial de cómo pasarse el
huevo. Claro que sí.
Es que yo no sabía. Mi mamá es la que
hacía esas cosas.
¿Qué decía el tutorial?
Quita las malas vibras, las malas
energías.
Olvídate para qué sirve. ¿Cómo te pasas
el huevo? Por favor, para todos los que
tenemos esa duda.
Ya sé que así.
Sí, así también te pasas el jabón,
huevón. Y no, no tiene nada de brujería.
Hay una cosa específica que se dicen
cosas.
Mientras me lo paso, por favor, quita
las malas energías, las malas vibras,
los malos deseos y todas esas cosas,
pues no. Creo, creo podría estar si
alguien aquí no una vieja me quiere
corregir. Eh, tengo entendido que cuando
te pasas el huevo tienes que rezar.
Claro.
Bueno, era como un regreso más o menos.
No, no, pero tienes que decirte, Padre
nuestro, que estás en el cielo,
santificado y se independente.
Sí, algo así iniciaba, pero también
decía que qu
traigan un huevo, por favor.
Traigan un huevo.
Vamos a hacer una pasada de acá. Vamos
con esta.
Gloria,
¿por qué la llamas a la señora? debe
pasar el huevo de todas maneras. Gloria,
te quito esas huevadas. Un en una no
más.
Ayúdame, por favor.
Hay que pasarle el huevo a este chico.
Está
un huevito. O alguien tiene un huevo en
su cartera de casualidad. No,
siempre gente se sorprenderían. Estoy
seguro que hay tuviera un huevo. De
verdad, nadie. Okay. Nadie tiene un
huevo.
Tranquilo, amigo. Vamos a vamos a vamos
a hacerlo.
Tranquilo.
Ahí está el huevo.
¿Has pasado huevo ya tu? Nunca he pasado
huevo, así que yo no sé. Yo de repente
una señora, alguien que sea Gloria, la
señora Gloria debe tener experiencia,
¿no?
Cálmate, chulo. ¿Qué pasa? Respétame a
la señora Gloria.
Mamá, las mamás saben.
Anda preguntar a la Gloria si sabe pasar
el huevo. Pregunta,
espérate que quédate acá un ratito.
A ver, un ratito, discúlpame.
Hola, Gloria. ¿Cómo estás?
Gloria, ¿tú sabes hacer esto? El huevo.
Sí. ¿Sabes? ¿Me ayudas, por favor?
Gloria.
Gloria,
aquí no más. Gloria, ven, tú, vente tú
por aquí. Párate. Oye, oye, mami, este
está $200, ¿ah? $200.
Le faltan sus pelotas ahí de tenis. Ah,
hay que ponerle. Tú siéntate. Tú
siéntate,
tú siéntate. A él lo hacemos agacharse,
no te preocupes.
Sí, sí. Tú siéntate, Gloria.
Ya, tú
agáchate,
agáchate. No hay mucha diferencia
tampoco. Pásale, mami. A ver.
Yo he pasado con huevo a mis nietos.
Ajá. Niet.
Ahí está. Nieto.
¿Dónde están? ¿Cuáles son los nietos?
Sí. No ha salido bien, señora.
No ha salido bien. Ahí está él también.
Mira, mira cómo quedó, hermano. Mira
cómo quedó.
Uy, no.
Sí, ahí también han pasado huevos.
A ver, mami.
Este, mami, Gloria, le han hecho un
amarre, una loca.
[Música]
Con esto qu
con eso lo quitamos. Por favor, Gloria.
Yo yo no más voy a
no va a compartir el secreto. Gloria se
lo va a llevar.
Estamos en este momento presenciando
como ella está. Mira todas las malas
vibras. Ella se lo está quitando con
este huevito.
Ahí está. Ahí está. Agarra, agarra el
huevo en la mano. Muy bien.
Se lo está pasando por todos lados.
Es necesario de repente por adentro
también. No, no, es que yo no sé.
Entonces no cono el protocolo. Estamos
haciéndolo. Párate, hijito. Párate.
Porque ahí está.
Ah, está.
A mí a mí eso sí me han hecho, pero no
no fue con un huevo, pero bueno.
Sí. Y quita la mala vibra. Ah, quita,
quita, quita. Uno se relaja.
Sí, ya está.
A ver, ahí está. Listo. Ya, hermano,
ya está.
Un vaso con un vaso con agua. Un vaso.
Un vaso.
Vaso con la mitad de agua.
Tenemos que el diagnóstico.
Vaso con agua.
Con agua. Un vaso con agua.
Sí, porque si no, si no se queda la mala
vibra en el huevo y luego sale una
tortilla amarga.
Claro. Estamos trayendo el vasito con
agua. De ahí creo que hay que agarrarlo
y tirarlo de espaldas al water, ¿no?
Así. Vamos a ver toda la brujería que
hacemos aquí en pues. ¿Por qué me
juzgas?
Tú tranquilo,
no pares de perinarte porque es el
proceso.
Tranquilo,
[Música]
espera. Estamos trayendo el vasito. Ahí
está. Ahí. Ah. Ahí viene, ahí viene.
Vamos a ver. Ella nos va a leer lo que
dice. Si sale limpio, mira, no te han
hecho nada. Ahí está
en su zapatilla acá. Mami, préstame tu
zapatilla para que golpee el huevo.
No, mentira, mentira.
Está. Vamos a ver. Este es el programa
más huevón que hemos tenido. Uy. A ver,
ven. Yo te agarro, Gloria. A ver, este,
amigo, ¿tú trabajas para mí o
esos globitos?
Esse señal que sí
está asustado.
Un aplauso para ellos. Un aplauso.
[Música]
Por favor, a ver si me botas el susto,
por favor.
Ya está, hijo. Tranquilo. Anda en paz.
Anda en paz, hijo mío. Gloria.
Gloria, te ha curado. ¿Quién más tiene
algo que decir por acá? A ver.
Okay, tú. ¿Tú quién más
tenía un niño? Un este sí es niño de
todas maneras.
Ven, ven,
ven, ven. Ahora me va a decir.
Él tiene 17.
Sí, sí,
me voy a decir 30. Me voy a decir
yo. Yo estoy saliendo con la ex de ese
huevón.
El de Cinta Blanca. Es el de público,
¿no? Cinta blanca. Okay. Listo. ¿Cómo te
llamas?
Itan.
Itan. ¿Qué edad tienes?
10.
10 años. Ahora sí.
Este un el año pasado cuando yo tenía un
mi amigo Leiva me había invitado a un
grupo de WhatsApp, entonces yo dije,
"¿Por qué no entrar?" Entonces entré
para jugar como teníamos suer jugamos
entonces. A ver,
claro, jugamos hablar. Si estaba ahí,
entonces entramos.
Pero es que no entiendo.
O sea, tenías un grupo de de WhatsApp
te dijo tu amigo que entres para jugar.
¿Qué? Roblox.
Ah, ahora sí entiendo. Ya,
ya. Entonces, entonces ahí en ese
momento yo dije, "Ya pues, ¿por qué no
unirme?" Entonces ahí empezamos a jugar
como era como éramos seis integrantes,
entonces
este
eh
entonces este
eh ya pues entonces como una de las
mamás de una de mis amigas que estaba en
el grupo había entrado al había había
visto el celular de de ella, entonces le
le hizo una queja a la miss y la miss al
día siguiente
dijo a los que estábamos allí, dijo, eh,
por qué han estado en el grupo y yo todo
asustado con mi compañero dando una
explicación de cómo no cómo poder decir
eh cómo poder explicar que estuvimos en
el grupo yo todo asustado. Entonces, ese
mismo día tuvimos una práctica y
entonces a los que la hacían bien, la
miss le daba un abrazo y yo le hice
bien, pero pero la presora no me dio
ningún abrazo ni a los que estamos en
grupo, yo me sentía excluido.
No, tú te sentías qué
excluido.
No, nadie te abrazó.
No,
no.
Y sí sacaste buena nota.
Sí.
[__] profesora.
Sin corazón. ¿Hay alguna profesora aquí?
¿Alguna profesora? ¿Alguien se dedica a
la educación?
Tranquilo, niños. Vamos aí,
ahí tengo. ¿Quién quién se dedica? ¿Tú
eres profesora? Ven, por favor. Ven, por
favor.
Ven, por favor. Ven, por favor. Hermano,
¿cómo se llamaba el grupo?
¿Cómo se llamaba el grupo?
El grupo Los chismosos, xd.
[Aplausos]
Hola. Eh, profesora. Eh, ¿la se parece a
tu profesora,
no?
Perfecto. Más vieja, más joven,
más vieja.
No, no sirve, no sirve,
no sirve.
Una vieja cercana. Una vieja cercana por
acá.
A ver, una una persona.
¿Dónde? ¿Dónde? ¿Dónde?
Ahí. Ahí.
No, Gloria.
Ah, mira, ella puede ser. A ver, a ver,
a ver. Vamos por allá. Por acá, ven por
acá. Ven acá.
Creemos que hemos encontrado una así
como la que tú has pedido,
así según tus palabras.
A ver, a ver. Oye, mamita linda, ¿cómo
está, mami?
¿Cómo estás? ¿Qué tal? Mucho gusto.
Sí. A ver, ven por acá. Ponte por acá.
Date la vueltita así, mirando para allá,
para la camarita. A ver, tú la ves. Ella
ya se parece. Ya
se parece o no se parece. Mao, mao,
mazo, ma
ma
o menos. Más o menos.
No, pero más o menos.
Menos.
Ah,
sí, siéntese.
Siénate, no te preocupes. Siéntate.
No te preocupes. Sí, claro que sí,
tranquila, siéntate. No te preocupes.
Me está la la profesora está caliente.
Vaya. Sí, ya va, ya vamos.
Encontré a mi amiga lesbiana.
No es no hay un niño, hay un niño, hay
un niño.
Siéntese, por favor.
Siéntese, [__]
Abajo. Parece que acá la profesora ha
sacado buena nota, quería su abrazo.
¿Cómo? ¿Cómo se llama?
Educación físico.
¿Cómo se llamaba tu grupo otra vez, por
favor?
Los chismosos, xd.
Okay.
La historia quedó ahí en el abrazo
trunco que nadie te dio o reclamaste tu
abrazo?
No, no reclamé. No, yo dije, "No, de
repente la mí se va a poner mal cría."
Claro. Está bien. ¿Cómo te va en el
colegio?
Bien,
bien, bien. ¿O
bien?
Okay. ¿Quieres compartir con nosotros
algo más o eso era todo? Mm. O ah, no.
Me falta algo. Me falta algo. O si
quieres te muestro el grupo porque te
porque tengo otro grupo ahorita que cree
que aú la misi no se dio cuenta.
Tengo otro grupo. Y
pero quier que se dé cuenta porque esto
lo ven 3 millones de personas. Lo vean.
No, no creo. No creo que lo vean porque
no creo. A paso también traje mi celular
para mostrarlo.
¿Y dónde está?
¿Qué
pas?
Qué peligro que el niño nos dé su
celular a nosotros.
Sí. Ven por acá, niño.
A ver, papito.
La [__] ¿Por qué tantos números de
clave, niño?
12 dígitos. ¿Qué estás haciendo con eso?
Tiene sus asuntos el chibolo.
Los
está. Oye, está. Este es el grupo de los
comemoco.
Ah, no, los comemoco, xd.
Okay. Le iba a voy. Unas tareas. Órganos
internos. A ver,
Lauretra,
eh,
no has estudiado nada, ¿no?
Ah, eso sí no estudié.
A ver, si en vez de estar jugando Roblox
se ponen a estudiar, muchachos del
demonio.
Y todos ahorita mismo me responden un
audio. ¿Qué es la uretra?
videíto siempre para
tu videío al grupo para que ellos es
examen oral en este momento.
Un fuerte aplauso para él
por allá, por favor, no queremos tener
problemas.
A ver, a ver, hermano. Regalo, regalo,
regalo, regalo. Dame. Regal has traído
regalo. ¿Qué vas a traer? Pero no has
traído nada.
Okay. Hola, ¿cómo estás? Yo te ayudo.
Ven aquí.
Okay.
Muchas gracias, mami.
¿Cómo te llamas?
Adriana.
¿Y qué es esto?
Es un emprendimiento de jabones
artesanales. La marca se llama Almen
Barra. La verdad es el emprendimiento de
mi hija, pero se fue al baño porque no
quiso salir. Se muere derroche.
Ah,
¿dónde estás? Me movió.
Alma en barra.
Hola.
[Música]
Venga para acá.
Saca, por favor.
Vaya para allá. Vamos para allá.
Vamos para allá. Devuée. Este su
emprendimiento tiene que hacerse cargo,
[__] Las emprendedoras empoderadas
tienen que hacerse cargo, [__] de sus
propios emprendimient. No sabe nada de
su negocio. Su mamá está diciendo que
usted vende cuo.
Dale micrófono.
¿Cómo voy? Vaya,
vaya más, señora, no se preocupe,
[__]
Una gran madre, [__]
Que su hija se va de
ya. Déjela creer, déjela crecer, [__]
Destétela.
Okay. Tu tu proyecto, por favor. ¿Cómo
te llamas?
María José. María José, cuéntanos de tu
proyecto.
Son jabones artesanales hechos a mano y
bueno, tienen formas distintas como
tartaletas, donuts, jabón, artes,
analón.
Es es una dona.
Oye, pero Oye, pero qué rico huele. Mira
ahí de lejo. N más, mira. Ah, ¿qué tal?
Come buena cara, peijo.
La he sacado del baño y todo para fígeme
un poquito más. Cuando yo lo pase por
acá, n más tú. Oh, okay. No,
te ayudo.
Jabón artes anal. Ah, oye, huele
increíble. Ah, mira.
Oh, oye, por favor, muestra ese ese
bello postre de jabón.
Hermoso. ¿Dónde podemos encontrar estos
jabones para para el ano
en Instagram? Como alma en artesanales
artesanales.
¿Cómo? Di di di bien tus redes. Vamos.
Almaenarra.
Alma en barra. Okay. Y esto lo vas a ha
pedido.
Sí. Por Insta.
Okay. Muy bien.
Y TikTok.
Los mejores alma en Barra. Un fuerte
aplauso.
Un fuerte aplauso para ella.
Hay gente muy pobre en este país,
todos reunidos en el mismo lugar.
Toda mi gente de San Juan, Mol del Sur,
Plaza Lima Norte, Royal Plaza, esto es
Vidas Extremas.
Hola, calma pueblo, calma. Tengo
víveres, tengo, tengo para ti, para ti.
Cuidado.
Atrás
acá para cuidado,
cuidado. Ya.
[Música]
Ay, ay, ay.
He.
[Música]
[Aplausos]
¿Qué es eso? Ya te vi, ya te vi. Ven,
ven, ven, ven. Ya te vi.
¿Tú estás disfrazado o eres de verdad?
De verdad. Cuidado con un escalón. Ven,
hermano. Ha venido los ratoncitos de
Gracias.
[Música]
Es para mostrarle lo que
¿Qué tal, Ricardo Jorge? Mi nombre es
Roni Estrada. Ron.
Eh, bueno, quería contarles, ¿no?, que
yo juego fútbol para ciegos.
¿Tú juegas fútbol para ciegos?
Sí. Yo este ya desde el 2017 pertenezco
a la
Ay, ahí
pertenezco a la a la selección peruana
de fútbol para ciegos.
La selección peruana de fútbol para
ciegos.
Sí, yo sé que hay deportes de de
personas con discapacidad que que bueno,
no son muy fomentados, muy difundidos.
Correcto. Sí. y quería contarles, pues,
¿no? Eh, aparte así como esto, hay
varias anécdotas y y varias cosas que
nosotros, las personas ciegas,
realizamos y y la gente a veces no cree
como es esto, ¿no?, que el fútbol para
ciegos es la adaptación de del futsal
convencional.
Jugamos cinco contra cinco y lo lo
curioso es que el arquero sí ve, es el
único que puede ver en el campo.
Claro,
un ratito. A ver, ¿qué [__] pasa con
los que organizan? Qué desventaja tan
grande. O sea, papi, tú estás pateando
cualquier huevada.
Y el arquero está tranquilo ahí.
Se pasó el huevón ese.
Es que la la pelota tiene sonido y y
obviamente lo
la pelota cascabelea como cascabel
cascabeles y lo
actualmente lo transmiten en algún lugar
eh por por Facebook, o sea, eh cuando
por cuentas cuentas personales, ¿no?
Cuentas personales.
O sea, digamos, no no mucha gente lo ve.
Claro, no lo ven y
No, pero nosotros no vemos. Pero de que
la metemos, la metemos, ¿no?
Eso es lo que yo estoy diciendo.
No, no, no.
Ah, okay, perdón. No, y así como esto,
este, yo tengo mi cuenta de TikTok donde
cuento justamente, subo videos eh,
jugando el fútbol para Chios porque la
gente no cree. Pues no,
pero cuéntame eso. Tú me acabas de
decir, quiero hablar porque hay mucha
gente que no cree. ¿Qué cosa curiosa te
parece, por ejemplo, de
eh que que las personas podamos jugar
fútbol, que que a veces no no
Y qué anécdota graciosa ha pasado, por
ejemplo, están jugando fútbol y qué pasó
que siempre a veces pateamos al aire
también, pues, ¿no? Pateamos al aire.
Oh,
pero si te han puesto sonido en la
pelota, eres malo también. Ah,
pero es que a veces viene rápido y no la
ves.
Claro, claro.
Chócala, chó.
No, no,
[Aplausos]
no. Y, o sea, yo subo los videos en en
TikTok, o sea, como entrenamos,
entrenamos con la preselección.
Pero espérate, espérate, ya sé que lo
subes. Cuéntame, por ejemplo, a ver, eh,
veo ahorita problemas en el fútbol
convencional. ¿Hay posición adelantada?
Eh, no, no hay posición adelantada.
Claro, porque si no, ¿cómo? Claro, no
no. Nosotros lo hay una regla muy
importante, ¿no? Que
distinta al fútbol convencional.
Claro. Es que es la adaptación del
futsal. El futsal el que juegan cinco
contra cinco.
El futsal no tiene posición adelantada.
Claro, no hay posición adelantada. Okay.
O sea, por ejemplo, si tú tienes el
balón, Jorge,
yo tengo el balón, yo soy de tu equipo.
No, no, tú eres mi equipo contrario.
Yo soy rival.
Rival, tú estás con el balón. No tienes
que decir voy porque te identificamos
porque tienes el balón con sonido en los
pies
y podría ser un amigo tuyo.
Eh, también también, pero para eso se
entrena, ¿no? Para para poder
tácticamente saber dónde está ubicada.
Los colores de la camiseta,
eso no importa. ¿Ves? No se ponen
diferente perfume, dice. Ah,
hoy toca Paco Rabán versus Nitro.
Escucha, pues. Ya. Entonces,
cuidado que te caes un poquito más
adelante. Hón,
me están empujando.
¿Quién? No hay nadie. Hón,
está viendo huevadas el la posición
adelantada.
No hay posición adelantada.
Perdón. No hay. Eh, y lo del boy, no te
entendí. Lo del boy en el fútbol está
prohibido, está prohibido, por ejemplo,
deja, no se puede decir en el fútbol,
por ejemplo, deja. Nosotros, por
ejemplo, si tú tienes el balón, yo para
yo para ir a marcarte tengo que decir 2
met antes de llegar a ti, tengo que
decir la palabra voy para que tú me
puedas escuchar y saber que yo vengo a
marcarte,
saber que viene un defensa marcarme.
Claro, porque si no nos estrellamos,
Jorge.
[Música]
Ya decía yo, qué poco estratégico para
para el que para el defensa avisar que
está yendo, ¿no? Normalmente uno iría
despacito
para evitar esos accidentes, pero a
pesar de eso hay
una pregunta, ¿cómo saben ustedes si les
han sacado tarjeta amarilla o roja?
Ah, nos tienen que avisar porque el
árbitro también es [__] porque
levanta la mano n más.
Claro,
está con la roja el árbitro ahí. Levanta
ahí.
Ah, te crees alttón.
No, luego ya te avisa. No, te saqué
roja.
Esa te saqué roja. Es roja por si acaso.
Roja o amarilla. Claro,
claro.
Okay.
Este, juegan con bastón,
¿no? No, eso también, por ejemplo, es
una de las preguntas frecuentes, ¿no?
Cuando yo cuento esto y y no no se juega
con bastón, así que
¿podrías simular el movimiento natural
que tienes al al avanzar en la cancha de
fútbol?
Eh,
hacia hacia mí si quieres, porque acá
hay más espacio.
Ya.
O sea, pregunta porque creo yo que van
como como tanteando mucho o me estoy
eh el balón va entre los pies. En todo
momento tenemos contacto con el balón y
claro, no es no es como en el
convencional que uno lanza el balón
adelante y tú corres, ¿no?
Okay.
Nosotros en todo momento tenemos que
estar eh con el balón entre los ahí por
por eso mi hermano tenía un video que
quería mostrar.
Claro.
Y yo yo te gambeteo, pues no te te hago
la magi y me vo al otro lado.
Okay. Tú tienes un video de cómo juega.
Permítame, por favor.
O sea, con el balón entre los pies, como
un pingüino cuidando su su huevo. Como
un cuidado no cuidando nada.
[Música]
Jorge, no, no lo jodas,
huevón. No juegan lento para nada,
gordo. Vme en cámara. Voy a limpiarle la
ahí. Mira, tú eres el de blanco, ¿no? El
de blanco con Bueno,
[__] no sé si estoy de blanco.
También eres [__]
Perdón, pero huevón, se me van las
preguntas. Mira en la calle aquí el que
está acá. Luz, vete. Luz. Luz, vete.
Chao, Luz.
El nu, el nu solo nu,
espérame. El de acá, ya el que está
paradito acá. Este es, mira, play.
No hay ningún nueve, hay un seis.
Mira cómo la pisa, huevón. Oye, oye,
mira, mira, mira, mira, mira.
Como si la viera. Mira, mira,
mira eso.
Le hizo la de
buena. Oye, golazo, golazo, golazo,
golazo.
Aburrido, no quiere celebrar, huevón.
Estamos haciendo la celebración todos
iguales. Colabora.
¡Carajo! No, pero golazo. Ah,
de repente Jorge
[Aplausos]
huevón. De repente celebran como los
monitos, pues se ponen los tres y uno.
¿Cómo?
Yo soy un visionario.
Yo no, yo no.
Ya sé. Ya. Escucha n más. Yo te pregunto
si tal vez hay cuatro o seis equipos
para hacer un torneo relámpago y ya
nosotros nos encargamos de la locución
más incorrecta que puede existir en el
fútbol impidente coordinar
con un con un premio jugoso. Ah, no te v
a jugar por las huevas.
Claro, ustedes pongan los ciegos y
nosotros ponemos las vistas.
Claro.
No, sí se puede. Hay equipos eh hay en
Cuzco, en Ica, eh en en Chiclayo, en
Cajamarca, si hay equipos de fútbol para
sí o sí. Mira, vamos a hacerlo. Te
prometo que vamos a hacer eh no te
prometo fecha porque el otro día vino,
no te voy a contar porque así son los de
los de tu gremio son así. El otro día
vino un amputado, el huevón le faltaba
una pierna, me dijo, "Yo juego con
muletas, todo de [__] madre." Yo hablé
con él.
Cl mostró ni un gol, incluso. No te
mostró ni un gol.
No, jugaba n más. Sí.
¿Y cómo sabes tú? Porque yo lo he visto.
Pu
no
me cauto.
Vino el amputado, nos contó, nos pareció
maravilloso. Dijimos, "Hay que hacer el
evento del torneo relámpago de
amputados, partidos de amputados y ahí
está, pues no está en nuestra agenda.
Ahora han salido un equipo de huevones
que no conozco, todos amputados a
denunciar que no hicimos el torneo. ¿No
ves que yo tengo todo el tiempo el mundo
para mañana hacer tu huevada?
No te estoy avisando, no te estoy
poniendo fecha,
no normal.
Y lo pasamos por No somos TV.
Lo pasamos por No somos TV. Torneo de
invidentes. Este, la copa puede ser este
grande, no importa. Igual es
una copa que diga cualquier una copa que
diga cualquier hueva. Torneo de bolos
dice la copa. No importa.
Puede ser una jarra. Puede ser una jarra
de tu casa.
Si es una jarra. Y tiene asa el huevón.
Yeah.
Caga risaón. No, que es dorado, dice.
Okay.
Y ponemos un premio en efectivo para
nuestros amigos y invidentientes. Ahora
me va a dar muchas p una mucha pena si
no ganas tú, hón. Y se lo llevo un
ciguito que no conozco.
A contar que se difunde el deporte
bacán.
Eso es lo que yo estoy diciendo, que más
gente lo vea.
Mira, eso
es lo que se viene.
[Música]
[Aplausos]
¡Uf! Hermano, ¿quieres uno más?
Uy, hermano, ya estamos. Ah,
sí, yo creo que ya estamos. Es que hay
alguien que dicho, "Tengo un regalo."
Quier,
mira cómo será de ciego, hermano, que
mira lo que cogió. Mira, cuando tiré los
víveres.
Y
hermanos, yo creo que si tienen algo por
ahí lo vemos después, porque aquí
comienza Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso.
Pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a quién contarle nada, tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien,
señoras y señores. Esto es, esto es,
esto es esto es esto es esto es y
siempre será por los siglos de los
siglos. Amén.
Hablando huevada,
[Música]
[Aplausos]
hermano. Estamos en el teatro Canut.
Casi interés hablar de la comedia.
Improvisando para quién? para este
público hermoso. Mírale un aplauso para
el público que está espectacular hoy
día.
No solo eso, hermano. Jorge Lun y
Ricardo Mendoza improvisando para todos
ustedes hoy día. Toda la gente del
YouTube, ¿cómo están? Yo jamás sé lo que
te voy a contar y jamás sé lo que me vas
a decir. Jamás sabría que nos íbamos a
encontrar hoy día con un niño que tiene
18 años, pero parece que le han hecho un
amarre y él tiene juventud eterna.
Así es.
G. Estaba asustado.
Estaba asustado. Leamos le hemos pasado
el huevo porque la que él vio en
tutoriales no le funcionó.
Correcto.
Jamás sabría que hoy día iba a volver el
tipo este que dice que no me case con
los polos. Este, qué mal canta. La peor
versión.
La peor.
Una versión parecía salsa, hermano.
Terrible. Y jamás haría que hoy día nos
íbamos a encontrar con la que, hermano,
ella fue la que inventó el segundo
teléfono. Espectacular.
Con gloria. Claro que sí.
Con gloria. Espectacular.
Porque esto es improvisado,
señores. Y ustedes nos pagan por el
intento. ¿Dónde estamos, Jorge?
En ese YouTube del Perú en la calle.
[Música]
Más aplauso, más aplauso, más aplauso.
Porque esto papelito del público por
Hablando huevadas.
A continuación,
papelitos de pública
por Hablando Huevadas.
Tengo dos amigos que le gusta ir al
sauna. Ambos son casados, pero dentro
del vapor pasan cosas.
Maestro, usted ha gritado de más,
maestro. Ah,
en el sauna. La [__] madre, [__]
Uno cacha con eucalipto.
Ayer me robaron mi cartera,
se jodieron.
Solo había cuaker y un pan.
Mi tía atrapó a mi tío entrando a las
geas.
El [__] le dijo que fue a visitar a
su prima.
Mi prima es [__] Te lo amor, que mi
prima es [__]
Hermano,
dime
esta historia es digna la Rosa de
Guadalupe.
A ver,
mi tío es mantenido.
Mi tía ha empezado a exigirle que
trabaja, que trabaje y que traiga dinero
al hogar y solo por eso él se ha
molestado. Y ahora le está exigiendo a
mi tía una prueba de ADN por su hijo,
su hijo de 35 años.
[Aplausos]
[Música]
Si quieren ir al baño, que pasen
volando, porque no me vuelvo a levantar
ni [__]
Chicos, ustedes cobran entrada para ver
su show. ¿Por qué le han cobrado entrada
a mi hermano si no ve?
Tienes que avisar pechol en la puerta.
Hacemos un descuento especial.
Estaba en la fila y un pájaro le [__] al
señor de adelante.
Nadie de su familia le dijo,
"Por favor, límpienlo,
tiene casaca negra."
[__] ¿quién se grada
en es ahora? ¿Quién te ha cagado por
pájaro?
Es plata. Eso es plata.
El taxista que me trajo nos contó que la
presidenta se redujo el culo.
[Música]
¿Qué sabe él? ¿Qué sabe él que nosotros
no?
¿A dónde la ha llevado? Sí, no,
claro, claro. O lo ha visto en sus
transmisiones en vivo o ese culito
estaba más grande.
Hay caluc la presidenta.
Se saboreaba a la presidenta.
[__] la Dina, la Dina tenía buen culo y
ahora se le ha caído.
Pero qué bueno porque esa Dina con 120
robaba mucho.
No me imagino sabore toda la presidenta
que ca risa.
Hermano,
hermano,
estos fueron papelitos del público.
Bueno, huevas, un fuerte aplauso.
Y esto fue
papelitos pública
por Hablando Huevadas.
Hermano,
hermano, amigo, hemos llegado ya al
final del show. Eh,
cosas hermosas pasaron. Dime,
quiero decirte que estoy molesto con los
amputados. Yo también estoy molesto con
los amputados
porque nosotros íbamos a hacer el torneo
solamente que tenemos un culo de cosas
que hacer tampoco uno uno que cree que
estamos
ahorita estamos en el torneo gay
el torneo gay de voley
el LGT voley
estamos en los HH Games.
Los HH Gam HH 100000
tenemos la gira de Europa para el ¿Cómo
se llama? La Torre Fel.
Sí.
Este
no solo eso, tenemos este el la final
del penal este de los presos otra vez.
La final de los presos otra vez. Ahí hay
ya cuatro eventos que ya estaban
pactados antes de prometerle a los
amputados que íbamos a hacer un torneo.
Aparte de nuestra giras, nuestros
trabajos y nuestras vidas personales.
Pero nunca falta un oportunista que
viene, los entrevista y quiere sacar una
noticia donde no hay.
Exactamente. Ahora no solamente se
quedaron sin piernas, sino también sin
torneo.
[Música]
Les voy a amputar la posibilidad.
Amputan las transmisiones.
Les amputamos la transmisión. Ya pues.
Que si lo va a hacer, que lo haga pues
ese huevón que lo haga. Tanta huevada.
Además me ha parecido una mejor
oportunidad.
Claro que sí. ¿Qué mejor visión que un
torneo de ciegos?
Es lo que yo estoy diciendo.
Ellos tienen proyección.
Claro que sí. Va a tener muchas más
vistas de todas maneras.
Cuatro o cinco equipos igual no se van a
dar cuenta.
Y si faltan equipos no importa, los
intercambiamos n más entre ellos. Te
toca de nuevo. Te toca de nuevo.
Claro. Les cambiamos el perfume.
Muy buena, muy buena.
La pizarra no se van a dar cuenta con
quién pasó ni nada.
Eso va a estar buenísimo. Entonces
anunciamos desde ya que es una realidad.
No le vamos a decir cuándo porque
tenemos cosas que hacer, pero sí vamos a
estar comunicándonos.
No jodas. Ah,
no jodas. Vamos a estar comunicándonos.
Ah,
pobre ti. Que te ay, que yo te vea en un
lugar quejándote que nunca me
cumplieron. Que [__] vas a ver.
Es lo que se viene,
se viene el torneo de ciegos y la
madrina va a ser gloria. Un fuerte
aplauso hasta aquí. Hablando Huevada.
Cha.
Voy a regalar un ticket dorado para los
HH1,000. Apúrense, esclavos, por favor.
Debieron de renunciar hace tiempo. La
dinámica consiste de quién puede saltar
más tiempo en un pie. Quien dure más
será ganador del ticket dorado para los
hh 100,000. Acá, acá, primero, acá en el
medio.
Tú también. Vamos para adentro. En una,
en una X, en una X, por favor. Solo dos
cupos. ¿Quién más quiere participar?
Listo, estamos completos.
En tres, dos, un,
vamos, señores, a participar.
No se puede cambiar de pie.
No, señito,
[Música]
ríndete, hermano. Un chocolate. No, ese.
Dale, dale, dale, dale, dale, dale.
Quedaron.
Quedan dos.
¿Qué? Eso, distráelo. Métete en su
mente.
Uy, los dos están pero flaqueando. Están
a nada de perder el ganador.
[Aplausos]
[Música]
[__] siempre fue mi gallo.
Bien, papá. Felicitaciones.
Abre el chocolate, por favor.
Abre el chocolatito, papi.
El ticket dorado. El tique dorado. Bien.
Ya hay uno más y faltas tú. ¿Qué esperas
para seguir buscando los chocolates de
HH? Gracias. Co?
[Música]